‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫ابني!
‫ابني البكر!
‫ملكي الطفل
‫أنصت إلى الآلهة، إنهم يغنون لك
‫لا تقاتل بعد الآن أيها الابن الحبيب
‫فقد انتصرت في حروبك
‫الذئاب دُفنت
‫والظبي الزائف رحل
‫أغمض عيناك الزرقاوان يا حبيبي
‫دع التاج يسقط
‫وسيرشدك الإله الأب إلى قاعته
‫في جنة الآلهة السبعة
‫سأراك مرة أخرى
‫لكني الآن سأسعى إلى الانتقام
‫من العاهرة (سانسا)
‫وأخي القزم
‫الذي قتل ملكه
‫وُلد بين أسود لعنة لهم منهم
‫أقسم أن أقتله
‫بحبل أو سكين
‫حتى لو استغرقني ذلك أسبوعين
‫أو شهراً أو حتى عمري كله
‫"ما ذلك الذي أسمعه وأشمه؟"
‫"شخص سأرسله قريباً إلى الجحيم"
‫"أيها الوحش، قتلت زوجتي
‫والآن قتلت والدك"
‫"لم يلوث هذه البلاد ابناً أسوأ منك"
‫"فليُلعن اليوم الذي سميتك فيه"
‫"أعظم جرائمي"
‫أنت ماهرة في هذا، أين تعلمت؟
‫أنا امرأة غيورة
‫أحببت دائماً الرجال السيئين
‫وهم أحبوني دائماً
‫كانوا يعودون للبيت، أياً كان البيت
‫تلك الليلة تفوح منهم رائحة عطر عاهرة ما
‫فنتشاجر وأطعنهم
‫ثم أشعر بالندم
‫فأضمد جروحهم
‫حتى أصبحت ماهرة في تضميدهم
‫وجيدة في طعنهم
‫هذا صحيح
‫ماذا حدث للممثلة؟
‫التي أرادت موتك
‫(بيانكا)
‫ستجد صعوبة في العثور على عمل كممثلة
‫بعد ما فعلته بوجهها
‫لم أتعلم الطهي قط
‫لكن كلي، أنت بحاجة إلى هذا
‫ستنتقل الفرقة إلى (بنتوس) قريباً
‫- يجدر بك مرافقتنا
‫- لا أستطيع
‫لماذا؟
‫أشعر بأنك ستجيدين هذا العمل
‫كما أننا بحاجة إلى ممثلة جديدة
‫لا أظن أني أستطيع تذكر كل الحوارات
‫تعالي معنا، ماذا تبقى لك هنا؟
‫لن تكوني بأمان
‫- ليس وهي تبحث عني
‫- من؟
‫ليس لها اسم
‫أين ستذهبين؟
‫(إيسوس) في الشرق
‫و(ويستروس) في الغرب
‫لكن ماذا يوجد غرب (ويستروس)؟
‫- لا أعرف
‫- لا أحد يعرف
‫كل الخرائط تتوقف هناك
‫- ربما حافة العالم
‫- أحب أن أرى ذلك
‫- ما هذا؟
‫- حليب الخشخاش
‫لا أريد منه
‫النوم هو الطريقة الوحيدة لتشفي
‫ثقي بي، إذا لم يقتلك حسائي
‫فما من شيء سيفعل
‫الغريب بشأن (غاتنز)
‫هو أنه كان وسيماً في الماضي
‫كنت مشهوراً بالتقبيل
‫أتعرفان كيف تقبّلان بالطريقة الصحيحة؟
‫- بالطبع نعرف
‫- هذه الطريقة للمعلمين فقط
‫- لستما مستعدين
‫- أنا مستعد
‫يقول إنه مستعد
‫حسناً، انتبه جيداً
‫تضع يدك اليسرى وراء رأس السيدة
‫ويدك اليمنى على أسفل ظهرها هكذا
‫رومانسي جداً
‫- ثم تمد إصبعك الأوسط...
‫- نعم
‫وتقحمه في مؤخرتك
‫- كدت تفعل هذا
‫- رائحته كرائحة المرأة في نظري
‫- انظر إليه، هل أثارك يا فتى؟
‫- تباً لك!
‫أحمقان مثيران للاشمئزاز
‫استمتعت بذلك، أليس كذلك؟
‫أيها القذر
‫أين الآخر؟
‫الرجل الذي يرتدي عباءة صفراء
‫- تباً لك!
‫- أهذه كلماتك الأخيرة؟ تباً لك؟!
‫- هيا، يمكنك أن تفعل أفضل من ذلك
‫- أيها القذر
‫أنت فاشل في الموت، أتعرف ذلك؟
‫وُلدت مجدداً من النار لتعيد بناء العالم
‫(دينيريس) هدية من "إله النور" لأطفالها
‫إن كنا مخلصين في حبنا للملكة
‫ومستشاريها الأوفياء
‫لن يقيدنا أحد بالسلاسل مرة أخرى
‫- أسمي تلك "مناورة ناجحة"
‫- حقاً؟
‫انظر حولك
‫دبت الحياة في المدينة مجدداً
‫- لقد عقدت ميثاقاً مع متعصبين
‫- نعم، ونجح الأمر
‫إذا حلقت لحيتك بشفرة مستقيمة
‫يمكنك القول إن الشفرة نجحت
‫لكن ذلك لا يعني
‫أنها لن تشق حنجرتك
‫تتحدث كرجل لم يضطر للحلاقة يوماً
‫- سأفتقدك
‫- أعرف
‫أرجو أن تكون مصيباً بشأن حملتك هذه
‫إذا لم أعد
‫ستعرف أني كنت مخطئاً
‫نحتاج إلى أصدقاء في (ويستروس)
‫ونحتاج إلى سفن
‫- أكثر من ذلك كله، نحتاج ملكتنا
‫- ستعود
‫لا بد أن تعود
‫فقد انفطر فؤادانا مرات كثيرة
‫سأكمل بقية الطريق وحدي
‫لا أستطيع الذهاب في مهمة سرية
‫برفقة أشهر قزم في المدينة
‫(فاريس)
‫أشهر قزم في العالم
‫جلالتك، سُمح بدخول عدد من جنود الدير
‫إلى (ريد كيب)
‫سُمح بدخولهم
‫هذه طريقة مؤلمة لصياغة الكلام
‫- يطالبون برؤيتك يا جلالة الملكة
‫- من سمح بدخولهم إلى (ريد كيب)؟
‫- هل يعلم الملك بوجودهم؟
‫- نعم، جلالتك
‫وهو في حجرته يصلي الآن
‫جلالة الملكة، قداسة الكاهن الأعلى
‫يريد التحدث إليك في معبد (بيلور)
‫قداسة الكاهن الأعلى
‫موضع ترحيب لرؤيتي هنا في (ريد كيب)
‫هذا ليس طلباً يا جلالة الملكة
‫إنه طلب يا ابن العم (لانسل)
‫أنت تطلب مني شيئاً وأنا أرفض
‫الكاهن الأعلى يأمرك
‫أأنت متأكدة أنك تريدين رفضه؟
‫وعدني بأني أستطيع البقاء
‫في (ريد كيب)
‫- حتى موعد محاكمتي
‫- لم يعد بهذا
‫- إذا رفضت المجيء بإرادتك...
‫- اخرجوا
‫تنح جانباً يا سيدي
‫مُري رجلك بالتنحي جانباً
‫وإلّا فسنلجأ للعنف
‫أختار العنف
‫أرجوك أخبر قداسته
‫بأني أرحب بزيارته دائماً
‫يبدو هذا حصاراً يا سيدتي
‫لك عقلية عسكرية ذكية يا (بود)
‫سيدتي؟ سيدتي؟
‫من أنتما؟ اذكرا غرضكما
‫اسمي (بريان تارث)
‫أرجو أن تخبروا السير (جيمي لانيستر)
‫بأني جئت للتحدث إليه
‫أخبروه بأن سيفه معي
‫ألم تكبر على أن تكون مرافقاً؟
‫(بودريك باين) اللعين
‫- ظننت أنك ستكون ميتاً الآن
‫- ليس بعد
‫هل هما في الداخل؟
‫- أتظن أنهما يتضاجعان؟
‫- ماذا؟ لا!
‫لم لا؟
‫أنا كنت لأضاجعها
‫- أنت كنت لتفعل، صحيح؟
‫- أنا مرافقها
‫هو مستعد لمضاجعتها بالتأكيد
‫وهي مستعدة لمضاجعته، ألا تظن هذا؟
‫من الطريقة التي تنظر بها إليه
‫بصراحة، الطريقة التي تنظر بها إليه
‫كل النساء مزعجة
‫كنت أفضّل العمل مع أخيه الأصغر
‫بسبب ذلك
‫بربك!
‫أنت صاحب القضيب السحري
‫لا بد أنك أريته لها
‫بعد كل تلك المدة
‫- إنها تدربني على القتال
‫- حقاً؟
‫ساعة صباحاً وساعة ليلاً
‫كل يوم
‫إذن، كيف يستطيع وغد عجوز مثلي
‫التسلل خلفك وقتلك؟
‫- هذا نوع مختلف من القتال
‫هذه هي الحقيقة، أليس كذلك؟
‫أتريد أن تتعلم هذا النوع من القتال؟
‫حسناً
‫حسناً، فلنبدأ بحركة القدمين
‫أرني وقفتك
‫اسمعني يا (بود)
‫أترى كيف تبعد قدماك عن بعضهما؟
‫الدرس الأول، افترض أن الجميع يريدون ضربك
‫لأنهم هكذا يا (بود)
‫الجميع سيرغبون بضرب مرافق لعين
‫مرة أخرى، هيا، لا تعبس
‫لم أتوقع أن تعثري عليها
‫لقد افترضت أن (سانسا) ميتة
‫لماذا تفترض ذلك؟
‫من خبرتي، الفتيات أمثالها لا يعشن طويلاً
‫لا أظن أنك تعرف فتيات كثيرات مثلها
‫أنا فخور بك
‫أنا فخور حقاً، لقد وفيتِ بقسمك
‫لـ(كاتلين ستارك) وخالفت كل التوقعات
‫بالطبع، أختي تريد الموت لـ(سانسا)
‫فهي ما زالت مشتبه بها في قتل (جوفري)
‫لذا، ما زال لدينا هذه المشكلة
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- جئت لأجل (بلاك فيش)
‫خذيه على الرحب والسعة
‫ترغب الليدي (سانسا)
‫باستعادة موطن أجدادها من آل (بولتن)
‫وتتخذ مكانها الشرعي كسيدة (وينترفيل)
‫بأي جيش تخطط للاستيلاء على (وينترفيل)؟
‫- جيش (تولي)
‫- إنهم مشغولون حالياً
‫أرسِلت هنا لاسترجاع (ريفرران)
‫الذي يدافع عنه حالياً آل (تولي) المتمردون
‫لذا ترين أين تكمن المعضلة
‫آل (تولي) متمردون
‫لأنهم يقاتلون في سبيل موطنهم؟
‫(ريفرران) مُنحت لآل (فراي)
‫بمرسوم ملكي
‫كمكافأة لخيانة (روب ستارك) وذبح عائلته
‫بالضبط
‫- لا ينبغي لنا التجادل حول السياسة
‫- أنت فارس يا سير (جيمي)
‫أعرف أنك شريف
‫- لقد رأيته بنفسي
‫- أنا من آل (لانيستر)
‫- لا تطلبي مني خيانة عائلتي
‫- لست أفعل هذا
‫خذ (ريفرران) من دون سفك دماء
‫عد إلى الجنوب
‫ومهمتك مكتملة وجيشك سليماً
‫ماذا تقترحين؟
‫اسمح لي أن أدخل (ريفرران)
‫حاملةً راية الهدنة
‫دعني أحاول إقناع (بلاك فيش)
‫بتسليم القلعة
‫لم عساه يتخلى عن موطن أجداده؟
‫لأنك ستسمح له بقيادة قوات (تولي)
‫إلى الشمال بأمان
‫هل سبق أن قابلت (بلاك فيش)؟
‫- لا
‫- إنه أعند منك
‫حسناً، حاولي إعادة العجوز إلى صوابه
‫لن يصغي إليك
‫لكن قد يصغي رجاله
‫ليس الجميع يريدون الموت
‫لأجل موطن شخص آخر
‫أريد وعداً منك
‫إذا أقنعته بالتخلي عن القلعة
‫ستمنحنا طريقاً آمناً إلى الشمال
‫أعدك
‫أمامك حتى هبوط الليل
‫أعطيتني هذا لهدف
‫وقد حققت ذلك الهدف
‫إنه لك
‫وسيكون لك دائماً
‫- أمر أخير يا سير (جيمي)
‫- نعم يا ليدي (بريان)
‫إذا فشلت في إقناع (بلاك فيش) بالاستسلام
‫وإذا هاجمت القلعة
‫يلزمني الشرف بالقتال
‫إلى جانب قريب (سانسا)
‫بالطبع
‫أن أقاتلك
‫فلنأمل ألّا تصل الأمور إلى ذلك
‫رفضت هذا 3 مرات حتى الآن
‫أحمل رسالة موقعة من ابنة أخيك
‫(سانسا ستارك)...
‫لم أرها منذ كانت طفلة
‫لا أعرف توقيعها ولا أعرفك
‫ولن أستسلم
‫ضاعفوا عدد الحرس الليلة
‫سيحاول قاتل الملك اختبارنا
‫أشعر بهذا
‫- كما قلت، اسمي...
‫- نعم، (بريان تارث)
‫- أعرف والدك، رجل صالح
‫- لطالما تحدث عنك باحترام
‫ولو كان هنا الآن
‫لقلت له ما أقوله لك
‫إن كنت تعتقدين أنني سأهجر أرض عائلتي
‫اعتماداً على وعد من قاتل الملك فأنت حمقاء
‫(ريفرران) لا يمكنها الصمود
‫أمام قوات (لانيستر) و(فراي)
‫نستطيع الصمود أطول مما يظن
‫صديقك ذو اليد الواحدة
‫- إنه ليس صديقي
‫- حقاً؟
‫من منحك الإذن لعبور خط الحصار
‫ودخول القلعة؟
‫من أعطاك هذا السيف
‫الذي يحمل أسداً على مقبضه؟
‫السير (جيمي) أوفى بوعده لابنة أخيك
‫(كاتلين ستارك)
‫أرسلني لأبحث عن (سانسا)
‫وأساعدها كما أرادت (كاتلين)
‫أعطاني هذا السيف لأحميها
‫وهذا ما فعلته وسأظل أفعله
‫حتى يوم مماتي
‫إنها مثل أمها تماماً
‫ليس لدي ما يكفي من الرجال
‫لمساعدتها في استعادة (وينترفيل)
‫لديك أكثر مما لديها
‫تريد استعادة وطنها وأنا أفهم ذلك
‫لكن هذا وطني
‫وإن كان (جيمي لانيستر) يريده
‫فليأخذه بالطريقة التي يأخذه بها الجميع
‫ابحث عن الحكيم
‫علينا إرسال رسالة شمالاً إلى (سانسا)
‫ماذا أكتب لها؟
‫أخبرها بأني فشلت
‫- هل سيصدر إعلاناً ملكياً؟
‫- نعم
‫لمَ لم يتم إبلاغي؟
‫سيصدر إعلاناً ملكياً في قاعة العرش
‫في هذه اللحظة
‫أين تذهبين؟
‫لأقف إلى جانب ولدي
‫مكانك في البهو
‫مع سيدات البلاط الأخريات
‫أيها السادة والسيدات
‫الدين والتاج هما الركنان
‫اللذان يقوم عليهما العالم
‫إذا انهار أحدهما سينهار الآخر
‫"الإله الأب" يحكم علينا جميعاً
‫إذا خرق أحد قوانينه...
‫فسيعاقَب
‫بعد التشاور مع قداسة الكاهن الأعلى
‫قررنا أن محاكمة (لوراس تايريل)
‫و(سيرسي لانيستر)
‫ستُقام في معبد (بيلوي)
‫في اليوم الأول من مهرجان "الإلهة الأم"
‫وبالإضافة إلى ذلك
‫بعد الكثير من الصلاة والتفكير
‫قرر التاج أنه من اليوم فصاعداً
‫تُمنع المحاكمة بالمبارزة
‫في كل أنحاء الممالك السبعة
‫هذا التقليد تقليد وحشي
‫خطة ابتكرها الحكام الفاسدون
‫ليتجنبوا الحكم الحقيقي للآلهة
‫(سيرسي لانيستر) و(لوراس تايريل)
‫سيُحاكمان أمام الكهنة السبعة
‫كما كان الأمر في أول أيام الدين
‫بركات الآلهة السبعة لكم جميعاً
‫بركات الآلهة السبعة
‫جلالتك
‫تلك الإشاعة القديمة التي أخبرتني عنها
‫جواسيسي الصغار تحروا عن الأمر
‫وبعد؟
‫أهي مجرد إشاعة أم أكثر من ذلك؟
‫أكثر
‫أكثر بكثير
‫- تبدو سعيداً
‫- أنا سعيد
‫يجب أن تكونا أنتما أيضاً سعيدين
‫قبل مدة ليست بالطويلة
‫أوشكت هذه المدينة على أن تدمر نفسها
‫والآن هي مثل رجل وُلد من جديد
‫- سأكون سعيدة عندما تعود ملكتنا
‫- لمَ لا تشربين؟
‫- لم لا تشربان أنتما الاثنان؟
‫- "الأنقياء" لا يشربون أبداً
‫- لماذا؟
‫- إنها القوانين
‫ومن وضع هذه القوانين؟
‫أسيادك السابقين؟
‫أولئك القذرون التعساء
‫لم يريدوا أن تكون بشراً
‫اشرب معي
‫وأنت، ما عذرك؟
‫جربت النبيذ من قبل
‫وجعلني أشعر بشعور غريب
‫هكذا تعرفين أنه يعطي مفعولاً
‫نخب ملكتنا
‫أي شخص لا يشرب
‫فهو لا يحترم ملكتنا
‫نخب (دينيريس) "ابنة العاصفة"
‫و"أم التنينات" و"محطمة القيود"
‫- عسى أن يطول حكمها
‫- هل يعجبك؟
‫- يبدو كأنه فسد
‫نعم، نعم، إنه الاختمار
‫يوماً ما، بعد أن تستولي ملكتنا
‫على الممالك السبعة
‫أود أن أمتلك كرمي الخاص
‫وأصنع نبيذي الخاص
‫"متعة القزم"
‫وأصدقائي المقربون فقط سيشربون منه
‫اروي لي نكتة يا (ميساندي ناث)
‫- لا أعرف نكاتاً
‫- (غراي وورم)
‫حسناً
‫3 لوردات يدخلون حانة
‫من آل (ستارك) و(مارتيل) و(لانيستر)
‫ويطلبون الجعة
‫لكن عندما يحضرها ساقي الحانة
‫يجد كل منهم ذبابة في كوبه
‫يدفع ابن آل (لانيستر) الكوب جانباً بغضب
‫ويطالب بكوب آخر
‫وابن آل (مارتيل) يلتقط الذبابة
‫ويبتلعها كلها
‫وابن آل (ستارك) يمد يده في كوبه
‫ويخرج الذبابة ويصيح
‫"ابصقيه أيتها القذرة! ابصقيه!"
‫إنها مضحكة أكثر في (ويستروس)
‫(ستارك) و(لانيستر)، ظننت أنهما عدوان
‫- نعم
‫- النكتة هي قصة يا (توركو نودو)
‫- ليس قصة حقيقية بالضرورة
‫- إنها قصة يُفترض أن تجعلك تضحك
‫في المعتاد، ربما ليس الآن
‫- (ميساندي)، أتحبين النبيذ؟
‫- نعم
‫اروي نكتة
‫مترجمان في سفينة غارقة
‫فيقول الأول
‫"هل تتقن السباحة؟"
‫فيقول الثاني
‫"لا، لكني أستطيع الاستنجاد بـ19 لغة"
‫هذه أسوأ نكتة سمعتها
‫أنت حتى لا تعرف ما هي النكتة
‫أنا جندي طوال حياتي
‫أظننت أنني لم أسمع نكاتاً قط؟
‫كذبت علينا
‫كنت أمزح
‫- مزيد من النكت
‫- دخلت مرة إلى ماخور
‫ومعي قرص عسل وحمار
‫فقالت صاحبة المكان...
‫جاء الأسياد لأخذ ممتلكاتهم
‫لورد (إدميور)
‫أعتذر للطريقة التي عاملك بها
‫آل (فراي)
‫رجل له أصلك النبيل
‫يستحق أفضل من ذلك
‫أعدك بأنك ستحظى
‫باللباس والطعام الملائم من الآن فصاعداً
‫تعدني؟
‫جيد
‫جيد، هذا أمر جيد
‫عمي لن يسلم القلعة يا سيدي
‫- أياً كانت اللعبة التي تلعبها
‫- (بلاك فيش) رجل عجوز
‫ليس أمامه إلّا أن يتمنى ميتة مهيبة
‫لكن أنت، سمعت أن لك طفل الآن
‫ابن حملت به زوجتك ليلة زفافكما
‫- أنت رجل قوي
‫- ابن لم أقابله قط
‫أنجبته زوجة لم أرها
‫منذ أول ليلة قضيناها معاً
‫ينبغي أن تكون معهما
‫تدرك أني أستطيع ترتيب هذا الأمر
‫غرف مريحة لكم في (كاسترلي روك)
‫ومعلم لابنك وفرسان لتدريبه
‫على القتال وركوب الخيل
‫وعندما يبلغ سن الرشد
‫سيكون له مقره الخاص...
‫أنت تتخيل نفسك رجلاً محترماً
‫أهذا صحيح؟ بعد أن...
‫ذبحتم عائلتي
‫وحبستموني في زنزانة لسنوات
‫- وسرقتم أراضينا
‫- أذكرك بأن عائلتينا في حرب
‫أنا آسف إن كان هذا النزاع أزعجك
‫لكن التمرد ضد العرش له عواقبه
‫وهذا صادر عن رجل طعن ملكه في ظهره
‫هل أعطيتك انطباعاً بأن هذا تفاوض؟
‫إنه ليس كذلك
‫هل تدرك إلى حد ما
‫أنك رجل شرير؟
‫- سأترك الحكم للآلهة
‫- هذا ملائم لك
‫أنت رجل حسن المظهر، أليس كذلك؟
‫بفكك المربع ودرعك الذهبي
‫أخبرني، أريد أن أعرف حقاً
‫كيف تعيش مرتاح الضمير؟
‫كلنا لا بد أن نصدق أننا شرفاء
‫أليس كذلك؟
‫لنستطيع النوم في الليل
‫كيف تقول لنفسك إنك شريف
‫بعد كل ما اقترفته؟
‫كنت سجين أختك ذات مرة
‫ضربتني على رأسي بصخرة
‫إن أسعفتني الذاكرة
‫نعم
‫- كان يجب عليها أن تقتلك
‫- ربما، لكنها لم تفعل
‫(كاتلين ستارك) كرهتني
‫كما تكرهني أنت تماماً
‫لكني لم أكرهها، بل كنت معجباً بها
‫أكثر من زوجها أو ابنها
‫- أتظنني أبالي بمن تُعجب ومن...
‫- لا، لا أظن هذا
‫لكني أخبرك على أي حال
‫ولأنك سجيني، ليس لك خيار
‫الحب الذي كانت تكنه لأطفالها
‫أشعرني بالرهبة
‫كان يذكّرني بأختي
‫الآن فهمت
‫- أنت رجل مجنون
‫- أنا لست هنا لتبادل الإهانات
‫- أختك كنت...
‫- لا تتحدث عن (كات)
‫سأتحدث عمن أريد
‫كانت تحب أطفالها
‫أظن أن كل الأمهات يفعلن ذلك
‫لكن (كاتلين) و(سيرسي)...
‫هناك ضراوة لا تراها كثيراً
‫إنهما مستعدتان لعمل أي شيء
‫لحماية أطفالهما
‫شن حرب أو حرق مدن بأكملها
‫أو تحرير ألد أعدائهما
‫يا للفظائع التي نرتكبها لأجل الحب
‫أنت لم تأت هنا للتحدث عن أختينا
‫لهذا بالضبط جئت هنا
‫أنا أحب (سيرسي)
‫يمكنك أن تضحك من هذا إن أردت
‫ويمكنك أن تسخر، هذا لا يهم
‫إنها بحاجة إليّ
‫ولأعود إليها
‫يجب أن أستعيد (ريفرران)
‫سأرسل في طلب طفلك
‫وسأطلقه إلى (ريفرران) بالمنجنيق
‫لأنك لا تهمني يا لورد (إدميور)
‫وابنك لا يهمني
‫والناس الذين في القلعة لا يهمونني
‫لا يهمني سوى (سيرسي)
‫وإذا اضطررت لقتل
‫كل أفراد عائلة (تولي) لأعود إليها
‫فسأفعل
‫من هناك؟
‫(إدميور تولي)، ابن (هوستر تولي)
‫واللورد الشرعي لـ(ريفرران)
‫أطالب بالدخول
‫لا تسمح له بالدخول
‫إنه لورد (ريفرران)، يجب أن أطيع أمره
‫إنه أسيرهم منذ قتلوا ملكه
‫في الزفاف الدامي
‫لماذا تظن الناس الذين قتلوا ملكه
‫يقررون السماح له بالعودة؟
‫لأن هذا فخ أيها الأحمق!
‫- لا تدعوه يدخل
‫- إنه سيدي يا سيدي
‫لقد أقسمت أن أخدم لورد (ريفرران)
‫وأطيع أوامره
‫أنت لا تطيع أوامر (إدميور)
‫بل تطيع أوامر قاتل الملك
‫- "أطالب بالدخول"
‫- أصدر سيدي أمراً
‫والسكين مسدد إلى حنجرته
‫هذا ليس أمراً صحيحاً
‫اخفضوا الجسر المتحرك وافتحوا البوابة
‫للورد (إدميور)
‫حاضر يا سيدي
‫سأقطع رأسك قبل أن أسلّم (ريفرران)
‫أنت لست سيد هذه القلعة يا سيدي
‫- اخفضوا الجسر المتحرك
‫- حاضر يا سيدي
‫إن كنت مخطئاً
‫نكون قد سلمنا أكثر أسرانا قيمة
‫مرحباً بعودتك للوطن يا سيدي
‫مُر كل القوات في القلعة
‫بأن يضعوا أسلحتهم
‫افتح البوابات
‫- سيدي...
‫- سيدك أصدر أمراً
‫ابحثوا عن (بلاك فيش)
‫قيدوه بالسلاسل
‫وسلموه إلى عشيرة (فراي)
‫ابحثوا عنه
‫- اذهبا
‫- تعال معنا
‫هربت من قبل في الزفاف الدامي
‫ولن أهرب مرة أخرى
‫- هذا موطن عائلتي
‫- عائلتك في الشمال
‫تعال معنا، لا تمت لأجل الكبرياء
‫بينما يمكنك القتال لأجل عائلتك
‫أنت ستخدمين (سانسا)
‫أفضل مما قد أستطيع أنا
‫- في الأسفل، ابحثوا في الأسفل
‫- اذهبا، الآن
‫لم أخض قتالاً حقيقياً بالسيف
‫منذ سنوات
‫أتوقع أن أجعل من نفسي أضحوكة
‫وجدنا (بلاك فيش) يا سيدي
‫جيد، أحضروه لي
‫مات وهو يقاتل يا سيدي
‫- كنت مخطئاً، أعترف بهذا
‫- هذا لا يغير شيئاً
‫بإمكان "الأنقياء" بناء استحكامات
‫قرب رأس الساحل، قوات الأسياد...
‫لا نريد كلاماً أكثر منك
‫كلامك تسبب في هذا
‫- واعترفت بذلك وأحاول...
‫- أن تخبرني ماذا على الجيش أن يفعل
‫أنت لا تعرف
‫ماذا على الجيش أن يفعل
‫- حسناً، ماذا على الجيش أن يفعل؟
‫- لن نذهب إلى الشاطئ
‫إذا ذهبنا إلى الشاطئ
‫سيستولي الأسياد على الهرم
‫والهرم هو المكان الوحيد في المدينة
‫الذي يمكننا الدفاع عنه، لذلك سنبقى هنا
‫- ثم؟
‫- سننتظر أن يجيئوا إلينا
‫ونقاتلهم
‫(كليغين)، ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
‫- أطاردهم، وأنت؟
‫- أشنقهم
‫- أهناك سبب لذلك؟
‫- إنهم رجالنا
‫أو كانوا رجالنا
‫هاجموا ديراً قريباً وقتلوا القرويين
‫- لماذا تريدهم أنت؟
‫- للسبب نفسه
‫كنت أساعد في بناء الدير
‫- قتلوا صديقاً لي
‫- ألك أصدقاء؟
‫ليس بعد الآن، أنا سأقتلهم
‫- لقد لوثوا سمعة "أخوية اللاولاء"
‫- تبّاً لسمعتكم! إنهم لي!
‫قتلتك مرة من قبل يا (دونداريون)
‫ويسعدني أن أفعل هذا مرة أخرى
‫ضع ذلك السهم أيها الفتاة!
‫فتيات أقوى منك حاولوا قتلي
‫يمكنك أن تقتل واحداً منهم
‫اثنان
‫كلا! كلا!
‫نحن لسنا قتلة
‫- سنشنقهم
‫- الشنق؟
‫ينتهي كل شيء في لحظة
‫أين العقاب في ذلك؟
‫- يموتون
‫- لا يموتون
‫باستثناء هذا الرجل
‫- سأفرغ أحشاء واحد منهم فقط
‫- لا
‫- سأقطع يداً واحدة
‫- أعطيناك اثنين من الثلاثة
‫احتراماً لخسارتك، هذا سخاء منا
‫يا لكم من جبناء!
‫في الماضي، كنت لأقتلكم السبعة
‫فقط لأحصل على هؤلاء الثلاثة
‫- أنت تتقدم في السن يا (كليغين)
‫- لكن هذا لن يفعل
‫أرجوك لا تفعل، سأعطيك أي شيء...
‫هل لديكم طعام؟
‫- هل تستمتع بالطعام؟
‫- أفضّل الدجاج
‫حريّ بك أن تنضم إلينا
‫نحن بحاجة إليك
‫حاولت الانضمام إليكم
‫ولم يلائمني ذلك
‫(كليغين)، نحن هنا لسبب
‫"إله النور"
‫يُبقي على حياة (بيريك) لسبب
‫منح كاهناً سكيراً فاشلاً
‫القدرة على إعادته للحياة لسبب
‫نحن جزء من شيء أكبر منا
‫الكثير من الأعمال المروعة في هذا العالم
‫تُفعل لأجل أشياء أكبر منا
‫الرياح الباردة تثور في الشمال
‫- وأنتم ستذهبون لإيقافها!
‫- نحتاج رجالاً أقوياء يساعدوننا
‫آخر مرة رأيتني أردت أن تعدمني
‫هذا صحيح، لكن "إله النور"
‫منحك القوة لتهزمني
‫لماذا؟
‫هزمتك لأني أفضل منك يا (بيريك)
‫كنت أفضل منك
‫قبل أن تبدأ الثرثرة عن الإله
‫وأنا أفضل منك الآن
‫الأرجح أنك مصيب
‫أنت مقاتل، وُلدت مقاتلاً
‫وتركت القتال، فكيف كانت أمورك؟
‫الأخيار والأشرار، والصغار والكبار
‫الأشياء التي سنقاتلها ستدمرهم جميعاً
‫ما زال بإمكانك أن تساعد
‫أكثر مما ألحقت أذى يا (كليغين)
‫لم يفت الأوان بالنسبة لك
‫ليدي (كرين)؟
‫لو أنك قمت بعملك
‫لماتت بلا ألم
‫لكن بدلاً من ذلك...
‫"إله الوجوه المتعددة" وُعد باسم
‫ويجب أن يحصل دائماً
‫على ما هو له
‫لا يمكنك تغيير ذلك
‫ولا يمكنني أنا تغيير ذلك
‫لا أحد يستطيع
‫والآن وُعد باسم آخر
‫سينتهي هذا سريعاً
‫أتريدين أن تفعلي هذا جاثية
‫أم واقفة؟
‫ألم نخض هذا مسبقاً؟
‫لن يفيدك ذلك
‫قلت لها أن تقتلني
‫نعم
‫لكن ها أنت هنا
‫وها هي هناك
‫وأخيراً أصبحت الفتاة لا أحد
‫الفتاة هي (آريا ستارك) من (وينترفيل)
‫وسأعود إلى دياري